allora come ho detto un modo di
osservare siamo in diversa composizione
tenere con noi la dottoressa Paola Chiras
che ci aiuterà in questo periodo
non sappiamo quanto duraturo nella sostituzione del presidente di collegio
tuttavia noi abbiamo chiesto formalmente l' applicazione al Presidente della Corte d' appello della dottoressa Brindisi per questo processo
su questa richiesta formale
non abbiamo avuto ancora risposta anche perché la dottoressa ha preso possesso
qualche giorno fa quindi dobbiamo avere il tempo di
ricevere notizie se accolgono l' applicazione oppure no
aspetti è chiaro che noi non è che possiamo stare ad aspettare così nel frattempo dobbiamo decidere cosa fare oggi oggi veniva per sentire le l' escussione ecco di due imputati in procedimento connesso
pensavamo con i colleghi se con i giudici tre potevamo evitare di disperdere l' udienza di oggi sentendo comunque non so se risponderanno fra l' altro non so se avete idea
questi i due imputati in procedimento connesso e diversamente potendo poi eventualmente utilizzare le loro dichiarazioni ove la dottoressa Brindisi poi
vengo all' udienza successiva che abbiamo visto calendarizzata
al ventisette cardinalizio
quindi adesso facciamo insomma la costituzione delle parti e poi questo è l' oggetto delle nostre trattative chiamiamole così
perché
mi scusi mi scusi
è un termine giova
a Saint Vincent abbiamo sperato ci sul
aspettiamo
altre volte il top list slide raggiungibile è una costruzione si disperda digiuno
c'è
allora Pileri Sergio
allora libero con obblighi presente difeso dall' avvocato Giuseppe De Luca
che è presente
ed è l' avvocato Angeletti Rizzieri Angeletti dove
in sostituzione quindi denuncia ceramica delle presenze sul Consiglio torna allora Valente Raffaele Pietro l' ho visto vuol dire per presente
difeso dall' avvocato Giuseppe Milletti serve che è assente dall' avvocato Ingroia che è presente
don però schivi Toaff presente difeso dall' avvocato Viotti presente l' avvocato Ingroia presente Rizzi Nunzio
Fasano
non è presente libero assente
difeso dall' avvocato Farrell presente anche il sociologo gentile grazie e anche in sostituzione dell' avvocato Gentile
trovarci romano libero presente difeso dall' avvocato Marcello Consiglio
e dall' avvocato Ottorino Abbiati tra imprese entrambi per essere
peraltro presenti i pubblici ministeri quindi
è presente anche l' interprete noto all' ufficio e al Collegio quindi
in via preliminare
noi vorremmo prima di
insomma
introdurre il processo fare una rinnovazione la rinnovazione delle ordinanze ammissive delle prove e quanto meno sapere cosa intendono fare gli avvocati ad oggi sull' attività istruttoria magari si presenta avvocato Consiglio bottiglie
dicevo che l' elemento di novità a mio avviso molto importante
sta nel fatto che è stata chiesta una all' applicazione del Presidente
quindi mi pare che sia assolutamente opportuno torna esigenza di razionalità complessiva attendere la risposto dello perlomeno per la prossima udienza poi se
dovessero esserci ma immagino che insomma dovrebbero risponde per la prossima appunto allora il nostro la nostra speranza il suocero certa opzione cioè tutto
però abbiamo segnalato poi non è solo questo il processo sono altri processi c'è fallo immagino omone quindi speriamo primaria
un accoglimento un accoglimento e quindi a questo punto siciliano io che però per il ventisette si siano rese risposte quest' ora è chiaro che se
la risposta è negativa noi comunque iniziamo cioè ventisette cioè noi poi non sappiamo quando ci sarà una sostituzione del Presidente sì
nella Roma entro non avremo i tempi quindi
inizierò sposto spostiamo la prossima costituzione che va
ben al di là del periodo estivo quindi certo cioè socio nella diciamo definitiva finendo prendere gli altri avvocati
scusi dottor Zoli
facciamo un rinvio preliminare
sulla scorta di quanto ci sono i due imputati in procedimento contro l' altra
bella
questo
Cavallari
no allora il Presidente
rappresenta le parti
che è stata formalizzata una richiesta di
applicazione della dottoressa Brindisi
oggi come
per la prosecuzione del processo
e della istruttoria dibattimentale dinanzi
al medesimo collegio
interpellate le fasi
i pubblici ministeri su questo
e
che tra gli altri protagonisti sino
i pubblici ministeri si arrendono
si arrangi
noi dobbiamo essere
consentiranno nulla osserva
questo
quindi abbiamo detto
centrale della abbiamo scritto
sono
Fichera considerazione delle difese chiedono
di poter proseguire l' istruttoria
nella data successivamente calendarizzata del ventisette maggio
con la possibilità anche per quella
data
sì volevo dire e speranza
sia stato emesso che si sia pronunciato anche la Presidenza di Corte d' Appello sull' applicazione
certo
assessore
se c'è come si chiama misure allora
aiutati neanche per i pubblici ministeri due testi i due imputati in procedimento connesso non Ronchi e Battistella sono presenti presente
abbiamo un' idea ma su che cosa vorranno fare i difensori sarebbero cioè ci dovrebbero essere i difensori che assistono il ricorso
magari Battistella ecco che intende rispondere su Ronchi
non ha l' avvocato lei
dovremmo nominarli e non va bene ad oggi tanto inutile nominarli hanno allora per la prossima udienza che è quella del ventisette maggio dovete rito che orario vera venticinque
abbiamo un ottimo questo bellissimo
prego
vicino
no
collegiale comincio non facciamo confusione sì
diciamo
perché Occorsio
proprio
non so se l' ICI risulta un calendario anche con l' acqua perché l' altra volta noi invece abbiamo fissato e del ventisette maggio fra l' altro abbiamo anche Prodi altri procedessi qui in Aula collegiale quindi
non ci troverebbero gli altri imputati con gli altri difensori si creerebbe un problema operativo
allora rimaniamo con l' Aula collegiale
abbiamo scritto le undici speranzosi di rispettare l' orario
per quella data risentiremo le persone qui presenti Rocky Battistella devono ritornare quindi non riceverete altro avviso
e il difensore e presente del e si chiama mi scusi io trasversale
l' avvocato
allora Pasquale diamo atto della presenza di Ronchi di Battistella
e che Battistella e assistito dall' avvocato
ne ha depositato
che le fonti che avevano
sì
per quanto riguarda Ronchi lei ha una avvocato di fiducia
non è presente allora per il ventisette di maggio deve ritornare con il suo difensore va bene di fiducia se poi non ci sarà nominiamo noi uno d' ufficio l' accordo
quindi rimaniamo questo punto per il ventisette maggio facciamo un rinvio preliminare solo per questa volta dopodiché vediamo se c'è una risposta altrimenti andiamo avanti d' altronde poi il Collegio
insomma e un componente che è andato via due sono ancora sopravvissuti possiamo false
magari valutate esse c'è possibilità insomma
nell' auspicata ipotesi di utilizzabilità di qualche altro va bene
su
e ci sono istanze cautelari ci arrivata un' istanza cautelare a rimaste in capo della Repubblica
padano formulata da Valente non so se arrivato al Pubblico Ministero perché erroneamente invece avevo inviato
quell' altra istanza invece formulata da don Brodsky
su cui però i pubblici ministeri si erano già espressi con un provvedimento l' undici aprile
è un' istanza di revoca della misura cautelare
se vogliamo farla vedere i pubblici ministeri sè preferiscono poi riferisce rubare
parere una formula fino ad oggi solo
tale
così noi acquistiamo direi che forse è opportuno riservare il parere Zapatero la negazione magari eccetera odia
allora facciamo una copia e per i pubblici ministeri dinanzi a casa cautelare per Valente professori
allora sull' istanza cautelare formulata nell' interesse di Valente
i pubblici ministeri riservano
vedo avvocato
riservare parere nei termini
sensibilità verso
alla medesima cautelari medesimo sì sì sì dono fondata sulla formazione solo cemento riportano nel medesimo motivazioni
nel motivazioni di Valente
difforme una mera valenza inciuci nelle scuole
stolto sui beni di revoca della misura cautelare per il
quindi difensori Pileri formula istanza di revoca della misura
riportandosi i motivi espressi
nell' istanza formulata
nell' interesse di Valente
Raffaele
allora sono solleciterò Brodsky si
certo
sì però ecco noi ce l' ho visto
cioè l' istanza depositata naturalmente scioglieremo la nostra riserva depositare istanza però ecco
che mi pare di avere capito c' abbiamo capito insomma dalla rottura così istanza che il Pubblico ministero sul punto si era già espresso
quindi riserva le decisioni le istanze cautelari
formulata era Valente Pileri è dovuta loschi nella forma
cioè non ho chiesto parere per don Brodsky questo voglio dire ecco per spiegare perché
fino ad allora se vogliamo agevolare
vuole possiamo fare un ulteriore
tanto risalente stabiliamo
sì relative
allora vi riservate il parere su Pileri valeva tutte su don Braschi mi pare che la richiesta fosse insomma di applicazione per spiegare per due righe per spiegare visto che c'è quindi riserva o anche di
esprimere
a
tecnicamente neanche parere come dispiegare
il provvedimento già Renzo
mi pare l' undici aprile del due mila sei amici se non erro nell' istanza era quello
riserva noti
esplicitare il provvedimento di non nuovo
pubblici ministeri
riservano altresì
di esplicitare
il non luogo a provvedere
già adesso l' undici aprile due mila sedici
sulle istanze di dovrà offrire
ci sono altre richieste di fare
no
tribunale si riserva su tutte le istanze
debito inquini ci rivediamo il ventisette autorizziamo sin d' ora coloro che sono i nobili
adesso le notifiche
Irene Valenti è vero poi diverso è il Bronx chi ce l' abbiamo a Roma quindi autorizzative rimanenti ad allontanarsi dal Comune
ove sono obbligati
a permanere
come da misura
per raggiungere gli uffici giudiziari
il ventisette maggio
non so se avevamo stabilito anche di fare qualcos' altro a ventisette quindi va andrebbe poi posticipato ciò che era previsto no sarà favorevole vario
indicare il teste
perché è diciamo avevamo
perché noi non non so francamente non so quanto sia quanto possano essere impegnativi leggersi
post-acuzie
incontro è stato contro
esame erano comuni
diciamo comincia il processo adesso ci troviamo
certo scopo
tecnologica al prossimo intimidazione
concetti
finora chiediamo nel vivo
prego va bene allora rimaniamo con due a questo punto alziamo le mani
sussiste
va bene ci vediamo al ventisette
qualunque sia la risposta se ci sarà speriamo che ci siano al almeno quello
ci sarà
non dipende da noi
speriamo
io di questo non possiamo fare
allora sostanze nella domanda